There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Said Charlie
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Said Peacock
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Said Clarinet
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
family and suburb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
噢，你喺度啊，泰瑞
睡覺前不能再吃桃子和麪包三明治了
身為動物你什麼也不會，就會調皮搗蛋
早安，米卡爾阿泰，我有壞消息
也有好消息
壞消息是
你被分配到一個新的、更邪惡的壞蛋
他的名字是「反重終結者」
我們不斷把他推下去
他卻不斷地往上湊，這個不好笑
只是噁心，你之前有笑啊？
那是同情的笑
總之
東本淑子博士的等級下降到輕度威脅狀態
我們指派BTS去看着她
好消息是
你要從現在的家重新被分配到
一個位在四周地區的新家
你説反喇？
噢，對…説反喇
壞消息是新家的事
好消息是新壞蛋的事
我只是提醒你在搬家之前要帶齊家當
早安，凱蒂絲
你在開心什麼啊？
沒有啊，我們到處都找不到泰瑞
他從沒有做過早餐，一次都沒有
有沒有可能
他在凌晨3點38分的時候跟人吵架
感覺很受傷，然後就離家出走了呢？
不會，他不會為了這種事離家出走
況且大家都知道鴨嘴獸晚上應該待在室內
你亦沒有看到他是嗎？
嗯，也許他在逛大街
他不是都會去固定的地方閒逛嘛
然後每次他回來你都説「你喺度啊
泰瑞」，他都回答「對」
可他早上都會喺度，如果他出了什麼事
我會瘋掉㗎
等一下，馬上來喇
又一個李烏蘭
我們很遺憾通知你
由於近期反除終結者的惡行
你被降級為輕度威脅
如果你認為這是個
錯誤請填妥內附的申訴書
輕度威脅？
反除終結者？
市面上的怪人，還真不少
哦，找到了，他還有博客
世上最邪惡的壞蛋
他以為自己係誰啊？
該告訴他，誰才是老大
好了，小佛，啓動鴨嘴獸吸引機3000
如果泰瑞還在丹村
這東西能把他帶回來
沒想到丹村竟然有這麼多隻鴨嘴獸啊
那係什麼鬼地方啊？
對了，超級大壞蛋先生，費咁大勁
嘿，你好啊，先生
我在找一位「反除終結者」先生
請不要按…
我的屁屁…
看看這些高科技產品，有巨大的真空管
卻花不起錢買一個小抱枕
嘿，你好
我是反除終結者
好
聽着，我的名字叫漢斯杜芬舒斯
嗒嗒
很抱歉，我並沒有…
哦，請問一下
你剛才那樣的燈光是打哪來的？
你就是那個從單村來的凡人瘋子吧？
你聽説過我？
對，你也聽説過我？
老師，你係打哪嚟嘅？
噢，你看，你逮到鴨嘴獸泰瑞，天啊
你的手腳還真快，你填下這些表格
我可以考慮讓你當三年嘅見習生
行喇…
我不是來申請工作的
你提供育嬰家
你的工作可以從煮咖啡開始
不是泰瑞
這個小傢伙的眼睛距離太近喇
而且嘴是橘色的，泰瑞比較偏向橙色
不是太肥了
太瘦了
太卡通了
哦，哼，這隻聞起來像獅子頭
泰瑞
鴨嘴獸泰瑞
泰瑞，你快啲過來，你必須跟我回家
我才不會惹麻煩，所以…
你養水塔當寵物
你養鴨嘴獸當寵物，你説對喇
不是，太藍了
太有角度了，太法國了
這根本是鴨子裝了根水塔尾巴
噢，那是最後一隻了
我們應該想別的辦法
放音樂，泰瑞最喜歡聽音樂了，記得嗎？
快去拿吉他，我有個好點子
你看什麼看，鴨嘴獸泰瑞
這是份好工作，你看看我完成的部分
今天我整理好邪惡報假單
打掃邪惡巢穴，拿回邪惡乾洗衣物
你看，我甚至還有時間做這個呢
看到了沒有？
最佳老闆，如果我表現得好
三個月之後，我就會晉身為首席助理喇
你三個月能做些什麼呢？
別管什麼三個月喇，我現在就處理掉他
等一下，他…
首先呢，他是我的敵人
你不能現在就處理掉他，這樣不好玩
你必須先跟他説明你的計劃
你有沒有敵人啊？
我？
全世界都是我敵人
抱歉，這東西在鬧脾氣
全世界都是我的敵人
泰瑞不見了，那都是我的錯
我再也受不了了
我一定要去跟我弟弟説
哦，他們來喇
我想現在是坦白的最好時機，佩哥小佛
跟你們説我就是那個漢…
兔子男孩馬蒂和他的音樂果汁機？
也許這樣你會感覺好啲
並沒有
別像鴨嘴獸泰瑞一樣的看着我
我知道你的想法
我不是什麼低階劍氣師
我是邪惡科學家，我叫漢斯杜芬舒斯
而他應該向我鞠躬哈腰才對，而你…
反出終結者先生，讓我把話挑明了吧
你聽我説，什麼？
好好，看到了吧？
鴨嘴獸泰瑞，妥協
我不是開玩笑
你做得到…
好，反除終結者，這一切都是為了你
你看到那上面，難夠到的檔案喇嗎？
我發明了火箭鞋，好幫你夠到檔案
你再看看這個，我甚至還裝了一個
你沒有注意到的自動毀滅按鈕
什麼？
為什麼在倒數？
這個嘛，我可能不小心按錯喇
但至少我沒有按
裝在鴨嘴獸籠子裏面的開門鈕啊
看看你幹的好事
你這個犯人的房子為什麼要按錯鈴？
準備
成功喇…
太美妙喇，成功喇
恭喜你喇，密探阿泰
你打敗了反除終結者，更好的是
他剛剛降落在監獄裏面
你可以立刻回到原家庭喇
杜芬舒斯又再度成為你的敵人
「如果我們再度成為敵人」就表示…
我恨你，鴨嘴獸泰瑞，唔好…
噢，你看這個，一個小抱枕
你們做得太好了
超棒
在天台上
三周地區每個人都能聽到我們喇
Perry
You know you are
a boy's best friend
You're more than
just a passing trend
You're like a
treat from a candy store
Oh Perry
We love you more
than ice cream cakes
than bugs and snakes
We love you more
than all things mentioned before
Oh Perry
Hey， Katy S
你要不要唱一下？
Oh Perry
I think it's
kinda scary
I can't find
you anywhere
It fills me
with despair
Oh Perry
I'm allergic to dairy
I'm gonna move
to the prairie
And change my
name to Larry
Larry一下子想不出歌詞了
可以嘛？
So come home
Perry
Come home，Perry
Come home
So come home
Perry
Come home，Perry
Come home， Perry
come home
你在這裏啊，泰瑞
泰瑞…
泰瑞
做得好，萊瑞
歡迎回家
《海上漂流記》
好啦，夥伴們，讓我們航向狩獵之旅吧
伊莎貝拉上尉，升起船帆
遵命，飛哥船長
注意，小佛，有看到大白鯨嘅跡象嗎？
你們最好不要談論到我
兒子，不能等到把船放到水裏再玩嘛？
噢，親愛的，那根本稱不上是一艘船
那叫單桅帆船
當我們在海上航行，不説左邊、右邊
而説左舷、右舷，那…
廁所在哪邊啊？
我們不説「廁所」，而是…
那地方叫做「便橋」？
不是，事實上叫做「頭頭」，真的？
我覺得「便橋」比較有意思
爸爸，可不可以回家啊？
鐵路米今晚要舉辦一個浪漫夏日派對
我快沒有時間喇，你看呢
放心，親愛的，這趟旅程只要三個小時
要三個小時，可以曬太陽
吸收維生素D啊，好，凱蒂斯抓狂
沒問題，孩子都穿救生衣，沒問題
非常好
家庭寵物，嘿，泰瑞呢？
泰瑞在家
巴傑會看着他
嘿，八戒，你在做什麼呢？
我在看着鴨嘴獸泰瑞
我答應飛哥我眼睛半秒鐘都不會離開
噢，無聊極喇，它是鴨嘴獸
活動力不強，也許它需要的是一點刺激
不要這樣，拜託，我發了重誓
在弗林一家回來之前
會好好保護這隻穴居動物
這是什麼怪聲音？
不知道，也許是氣震警報
等一下，好像停喇
嗨，飛哥，你在做什麼呢？
我是世界之王，嘿，你看這個
你看這個旗子好酷啊
根據我的《美女家族手冊》
每面旗都有不同的意義
藍旗表示螃蟹季節
黃旗表示「不要加芥末醬」
最後一面旗，我不確定是什麼意思
好喇，是誰把太陽遮住了？
我找到了
紅旗和一個黑盒子表示暴風雨警告
孩子們，快到底層，繫好安全帶
我們要回岸上了
親愛的，我們在向暴風中心前進啊
對我有信心，親愛的
每件事情都在我的掌控之中
米卡爾，阿泰，進來吧，米卡爾，阿泰
搞什麼啊？
凱爾，他為什麼不回答？
我覺得是他肚子發出嘅聲音
哦，他一定是餓喇，我拿吃的畀他
別擔心，小鴨子，我會好好照顧你的
你還好吧，密探阿泰？
我感覺到你的處境有點危險
可以讓我們看得更清楚一點嗎？
我要抱抱你，壓緊你，永遠不放走你
看起來今天不是一個
讓密探接受感性訓練的好日子
我們別無選擇
希望這一天永遠不會來，但是，凱恩
你的大好機會來喇
Call
he works
like camera
Call
he knows what
all those buttons do
Call
he'll clear
the paper jam
Call
and he'll pick
up the laundry too
He knows
how to format
spell check
and text edit
He's working this
job just for college credit
He's call
he's call
我想暴風雨已經結束喇
這艘船嘅表現還不賴，是不是？
當然啦，我們得重新裝上舵輪
還要補那個大洞
孩子們，你們都還好嗎？
我們沒事
小佛呢？
你沒事吧？
你喺度，凱蒂斯喺嗰度
點會回事啊？
嘩，這個看起來好像不太好，對吧？
孩子，別上來，這裏太危險喇
馬赫，我會把船修好，凱迪斯
去幫忙找點食物，兒子
你們可以幫忙找個避難所
我們要喺這裏待上一陣子
一陣子？
你是説我們搁淺喇？
那我在太陽下山之前
就不能趕到傑洛米的派對了
我們會被困喺這裏，吃石頭和小蟲
然後我會嫁畀猴子生猴子小孩
叫他們莎薇爾和阿曼達啊
我們還是會愛他們的，凱迪斯
我們越快開始，就能越快回到可愛的家
好
大家要小心啊
避難所…
這個地方很有潛力啊
很好，我們開始吧
嘟嚕啊…嘟嚕
噢，我把泰瑞給忘了，快過來
我們也請你吃一啲
我要超濃焦糖巧克力
給你的，嘿
這是奶油威士忌口味的
你是第一天上班，還是怎樣？
嘿，他沒收我錢嘢，菜鳥一個
我連點都還沒點，等等，泰瑞呢？
很高興見到你，米塔阿泰
你遲到了好久，但是我準備的飛天甜筒…
比爾阿泰，我們剛剛收到報告
上面説杜芬
舒斯大肆收購三州地區的洗衣精
你要去弄清楚他的計謀
並且全力阻止他
在可口的冰淇淋還沒融化之前
你應該使用追蹤設備去找到他
噢，凱蒂斯，去找點食物嚟
對，最好是一大桶冰淇淋，會從天上…
怎麼還沒有看見鴨嘴獸泰瑞？
他幾個小時前就該來啊
鴨嘴獸泰瑞
我為你準備好了陷阱，但是沒時間喇
這東西有點小複雜，好嘛？
我還記得好幾個計謀之前
我搞不清楚大洗衣店的意思嗎？
這個就是這個
我有個很惡毒嘅計劃
那就是提供三州地區居民免費洗衣服務
這樣不僅會打垮本地洗衣店嘅生意
還能影響房地產價格
好發展我的連鎖店
杜芬舒斯邪惡研究機構，只需六周
學生就可以獲得證書
有重傷害、盜竊、欺詐三種課程
我會喺這荒島嘅火山上
係因為這裏有免費嘅猴子勞工
我用專利品操縱牠們
猴子奴隸終結者頭盔
我只需要訓練其中一隻
因為牠們就會有樣學樣的
你不能把紅色嘅衣服放進去
跟白色嘅一起洗
你會把牠們變成粉紅色嘅災難
淺色嘅災難，你這個無能嘅猴子
好了，我剛才説到哪裏了？
應該…
泰瑞
你在哪呢？
沒用了，他恐怕不會回來喇
買隻新的給他就好了
牠們不會看出來的
不能只買一隻
等等，我有個好點子，我們不需要食物
我們需要離開這裏
再不走就來不及去傑洛米的派對喇
臭死喇
你覺得避難所點樣？
你們就不能正常一天嘛？
只需要做一個可以生存的避難所就好了
嗯，這裏可以生存，那裏可以生活
很快帶你參觀一下
我們準備了各種東西
讓我們的海上災難盡可能的好玩
這是温暖舒適的客廳，裝備完善的廚房
甚至還有室內的管線
你們在幫猴子洗澡？
對，一定要的喇
難道你們不知道我要去
參加一個重要的派對嗎？
如果你們本領那麼大
為什麼不蓋一座回到岸上的橋呢？
但是爸沒有讓我們蓋橋啊
或是建一艘椰子動力的氣墊船啊
但是爸沒有讓我們建…
或者是做一個大弓箭包
我們一家射回到陸地上
嘿，還不賴，我們改天可以做嗎？
你們兩個要倒大霉咯
等等，唔對，肯定是方向錯喇，那邊是…
「劍擊逃生門」
我想試着告訴你，你還沒有做好
那東西是個滑道，會把你帶到熱水盆裏
我們還在等零件
不行…鴨嘴獸泰瑞，快把它放下來
阿武，很疼啊
凱蒂絲，要不要喝香蕉奶昔？
這次證據齊全
在我把阿呆來教訓你們之前
你們是不可能
拆掉這間愚蠢的熱帶夢幻房子的
所以，不要奶昔囖
打我
這就對喇，快跑啊，鴨嘴獸泰瑞
天啊
等等…
你在做什麼？
不要把亮色的衣服丟…
肥皂太多了
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
我説過不要上香㗎
在爸媽沒有看到之前，你們誰也不准動
別逃，肯迪斯，粉紅岩漿就在你後面
粉紅岩漿？
好，修好了
親愛的，你真會修理船
但是我們該怎麼把它放回水裏呢？
這個嘛…
我…
爸媽，我們快離開這裏
快啲，孩子們，女人和小孩先走
孩子們，快到家喇，你真是了不起
船長
能不能再快一點呢？
抓那個東西，快
波佛
也許可以拖延一點時間
冷凍煎餅，謝謝
對不起，我餓喇
他們也許不會發現
我覺得很有説服力
噢，我在騙誰啊？
我們應該跟他們説實話，要説你自己説
巴傑，我要殺人喇，嘿，巴傑
我們回來喇
等我，杰羅米，我嚟喇
噢，好朋友
希望你能夠原諒我
嘿，巴傑，先聽我們今天所做的事
請你先聽我説
説什麼？
就是…
你喺度啊，泰瑞
好厲害，巴傑送泰瑞一個朋友
謝啦，巴傑，就知道你可以信喇
Call
he works a camera
he knows what
all those buttons do
Call
he'll clear
the paper jam
Call
and he'll pick
up the laundry too
He knows
how to format
spell check
and text edit
He's working this
job just for college credit
He's call
the intern